Repository: SilentMalachite/ZapEditor
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# Menu_File
source: File(_F)
ja: ファイル(_F)

# Menu_File_New
source: New(_N)
ja: 新規作成(_N)

# Menu_File_Open
source: Open(_O)
ja: 開く(_O)

# Menu_File_Save
source: Save(_S)
ja: 保存(_S)

# Menu_File_SaveAs
source: Save As(_A)
ja: 名前を付けて保存(_A)

# Menu_File_Exit
source: Exit(_X)
ja: 終了(_X)

# Menu_Edit
source: Edit(_E)
ja: 編集(_E)

# Menu_Edit_Undo
source: Undo(_U)
ja: 元に戻す(_U)

# Menu_Edit_Redo
source: Redo(_R)
ja: やり直し(_R)

# Menu_Edit_Cut
source: Cut(_T)
ja: 切り取り(_T)

# Menu_Edit_Copy
source: Copy(_C)
ja: コピー(_C)

# Menu_Edit_Paste
source: Paste(_P)
ja: 貼り付け(_P)

# Menu_Edit_Delete
source: Delete(_D)
ja: 削除(_D)

# Menu_Edit_SelectAll
source: Select All(_A)
ja: すべて選択(_A)

# Menu_View
source: View(_V)
ja: 表示(_V)

# Menu_View_Language
source: Language(_L)
ja: 言語切替(_L)

# Menu_Run
source: Run(_R)
ja: 実行(_R)

# Menu_Run_Execute
source: Run Code(_X)
ja: コードを実行(_X)

# Menu_Run_Debug
source: Debug(_D)
ja: デバッグ(_D)

# Toolbar_New
source: New
ja: 新規

# Toolbar_Open
source: Open
ja: 開く

# Toolbar_Save
source: Save
ja: 保存

# Toolbar_Run
source: Run
ja: 実行

# Toolbar_Debug
source: Debug
ja: デバッグ

# Sidebar_FileTree
source: File Tree
ja: ファイルツリー

# Sidebar_Project
source: Project
ja: プロジェクト

# Sidebar_SourceCode
source: Source Code
ja: ソースコード

# Sidebar_Resources
source: Resources
ja: リソース

# Sidebar_Documents
source: Documents
ja: ドキュメント

# Language_AutoDetect
source: Auto Detect
ja: 自動検出

# Status_Ready
source: Ready
ja: 準備完了

# Status_NewFile
source: New file created
ja: 新しいファイルを作成しました

# Status_FileOpened
source: File opened: {0}
ja: ファイルを開きました: {0}

# Status_FileSaved
source: File saved: {0}
ja: ファイルを保存しました: {0}

# Status_FileOpenError
source: Could not open file: {0}
ja: ファイルを開けませんでした: {0}

# Status_FileSaveError
source: Could not save file: {0}
ja: ファイルを保存できませんでした: {0}

# Status_NoCode
source: No code
ja: コードがありません

# Status_UnsupportedLanguage
source: Unsupported language
ja: 対応していない言語です

# Status_DebugInDevelopment
source: Debug feature is in development
ja: デバッグ機能は開発中です

# Status_LanguageChanged
source: Language changed: {0}
ja: 言語を変更しました: {0}

# Status_ExecutingFSharp
source: Executing F# code...
ja: F#コードを実行中...

# Status_ExecutingCSharp
source: Executing C# code...
ja: C#コードを実行中...

# Status_ExecutingPython
source: Executing Python code...
ja: Pythonコードを実行中...

# Status_ExecutingJavaScript
source: Executing JavaScript code...
ja: JavaScriptコードを実行中...

# Status_ExecutionSuccess
source: Execution completed successfully
ja: コードが正常に実行されました

# Status_ExecutionResult
source: Execution result: {0}
ja: 実行結果: {0}

# Status_ExecutionError
source: Execution error: {0}
ja: 実行エラー: {0}

# Status_ExecutionFailed
source: Execution failed: {0}
ja: 実行に失敗しました: {0}

# Status_CodeTooLarge
source: Code is too large for execution
ja: コードが大きすぎます (50KB制限)

# Status_NoContentToSave
source: No content to save
ja: 保存する内容がありません

# Status_FileNotFound
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません: {0}

# Status_FileAccessDenied
source: Access denied to file
ja: ファイルへのアクセスが拒否されました

# Status_FileTooLarge
source: File is too large (10MB limit)
ja: ファイルサイズが大きすぎます (10MB制限)

# Status_SecurityError
source: Security error occurred
ja: セキュリティエラーが発生しました

# Status_PathTooLong
source: Path is too long
ja: パスが長すぎます

# Status_DirectoryNotFound
source: Directory not found
ja: ディレクトリが見つかりません

# Status_FileInUse
source: File is in use by another process
ja: ファイルは使用中です

# Edit_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す

# Edit_Redo
source: Redo
ja: やり直し

# Edit_Cut
source: Cut
ja: 切り取り

# Edit_Copy
source: Copy
ja: コピー

# Edit_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# Edit_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Edit_SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# Status_DebuggingFSharp
source: Debugging F# code...
ja: F#コードをデバッグ中...

# Status_DebuggingCSharp
source: Debugging C# code...
ja: C#コードをデバッグ中...

# Status_DebuggingPython
source: Debugging Python code...
ja: Pythonコードをデバッグ中...

# Status_DebuggingJavaScript
source: Debugging JavaScript code...
ja: JavaScriptコードをデバッグ中...

# Status_DebugSuccess
source: Debug completed successfully
ja: デバッグが正常に完了しました

# Status_DebugOutput
source: Debug output: {0}
ja: デバッグ出力: {0}

# Status_DebugError
source: Debug error: {0}
ja: デバッグエラー: {0}

# Status_DebugFailed
source: Debug failed: {0}
ja: デバッグに失敗しました: {0}

# Status_NoEditor
source: No editor available
ja: エディタが利用できません

# Status_NothingToUndo
source: Nothing to undo
ja: 元に戻す操作がありません

# Status_NothingToRedo
source: Nothing to redo
ja: やり直す操作がありません

# Status_NothingToCut
source: Nothing to cut
ja: 切り取るテキストがありません

# Status_NothingToCopy
source: Nothing to copy
ja: コピーするテキストがありません

# Status_NothingToDelete
source: Nothing to delete
ja: 削除するテキストがありません

# Status_NothingToSelect
source: Nothing to select
ja: 選択するテキストがありません

# Status_ClipboardEmpty
source: Clipboard is empty
ja: クリップボードが空です

# Status_PasteError
source: Paste error: {0}
ja: 貼り付けエラー: {0}

# App_Exiting
source: Exiting application...
ja: アプリケーションを終了します

# Dialog_OpenFile
source: Open File
ja: ファイルを開く

# Dialog_SaveFile
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# App_Untitled
source: Untitled
ja: 無題

# App_Title
source: ZapEditor - Multilingual Text Editor
ja: ZapEditor - 多言語対応テキストエディタ
